#можеш свої відповіді написати якщо хочеш або дописати ці.
привіт:Привіт, чим можу допомогти?
як справи?: в мене все хорошо в тебе як?
як справи:в мене все хорошо в тебе як?
хорошо!:це відмінна новина! чим можу допомогти?
хорошо:це відмінна новина! чим можу допомогти?
нормально: це хороша новина чим можу допомогти?
погано: що сталося? чим я можу допомогти?
мене звати:
що я роблю:
чим планую займатися:
що вмію:
скільки мені:
що люблю їсти:
#а далі можеш написати своє якщо хочеш.
налаштування:привіт! це налаштування тобі потрібно буде в My_ATS_Project_fixlen\my_ats знайти ai_knowledge.txt далі тобі потрібно відкрити і писати після : обов'язково! тобі потрібно якщо ти вирішив додати нові слова то ключ:відповідь і ще щодо команди навчи тут я хз де вона зберігається а саме слова які ти навчив тому удачі в модифікації! 